la barba muy frondosa o la culerada o
las artistas
es decir no me deja ted el vídeo hemos
ganado al leganés
3 a 1
señor más sufriendo al final como un
partido aquí poder darte la sueño del
aro es que al final tú vas 2 a 1 en el
minuto 40 y hombre un poco preocupado
pues éstas no porque por mucho que el
barça pues tenga el control por mucho
que el barça el dejaron haya llegado
mucho con peligro no hay azúcar pero
[__] que viene una como ha habido el
gol
se preocupan pero luego venido una
jornada de seguido por la banda y una
espada fantástica que hemos visto en
esta portería por favor piensa que tengo
aquí abajo con la gran animación y ha
sido fantástico el gol del barça hasta
el 40
[Música]
además te ha gustado el partido
algo más de muchos puntos no nos vemos
juntos de hecho nos hemos confundido
ya al barça no le mal además ha hecho un
mal como lo ha hecho el récord de
imbatibilidad 38 partidos empatado con
la real sociedad otro récord de este
barça que algunos se tocan las narices
durante seis meses
mientras el barça está luchando por la
liga bueno tienen los dos títulos
nacionales a tocar y prácticamente está
en semis de champions otros pueden
igualarle o digamos entre comillas
cueste taparle algún título y es
absolutamente vergonzoso viendo cómo
está comportándose este equipo que es un
auténtico justo no le va a tapar no le
va a tapar digo de cara a la prensa como
siempre evidentemente yo sigan un
doblete un triplete evidentemente amigo
que calma dream la repampinfla pero que
me resulta un poco asqueroso mirando
bueno estuvo en el bernabéu estuvo en
paréntesis siempre ha cumplido cumplir
se ha jugado muy bien captura de no
variar un año y de año a año
hombre por fin que después del fichaje
quien más goles ha jugado tumbó las
vistos que no he visto
a medida que dicen no no me han visto
mucho el partido
como muy muy estresante en un partido
con vientos más allá porque está
pendiente de grabar
en mi canal y yo ahora recordar en mi
canal
[Música]
voy a pasar bastante pero hay que decir
me ha gustado mucho que la gente
las malas cuando meten los conatos y
para todo el día que tienes que los
fallas está pero diez días así un gran
visual que salvo al inicio que tuvo un
inicio un poco dubitativo los claros al
final
suárez se va a salir o sea no se puede
mirar a dudar poder como estoy hoy dudar
que te asustan de portland dudar de un
tío como normalmente
a los 3 minutos ya la peña ya se ha ido
pero hoy no sé qué pasa hay mucho mucho
para acabar conclusiones de la liga ya
está
está bien me parece que te visuales
alineamiento 42 pienso no me ha gustado
pero bueno
muy positivo todo y ahora mandar un
saludo ciudades igual no hacéis el
pasillo aquí porque no queréis pero
igual solicitas a rakitic en el bernabéu
bueno acordados pues sería muy bueno
espero que sería todo lo cual del
marceliano jónder madrid con la camiseta
que ha sacado marca el gol con el logo
más cutre de la historia ha visto es así
el gol de la chile enamorar ya enseñar
gerard piqué y con la camiseta de bola
pero nada más
es buena